configurar tipo de documento de
impresión por defecto en una operación
el sistema lo podemos configurar para
que cada que realicemos una nueva
operación ésta imprima por defecto en un
mismo documento de impresión esta
configuración la podemos utilizar por
ejemplo cuando en las operaciones que
registramos imprimimos generalmente en
el mismo tipo de documento de impresión
para realizar dicha configuración lo
hacemos al crear una nueva operación o
al visualizar o modificar una operación
ya existente en el sistema en este caso
vamos a utilizar la opción de visualizar
una operación
pero antes vamos a observar que si
imprimimos esta operación ésta tiene por
defecto el documento de impresión 23 que
es comprobar comprobante de egreso no
está delito
damos cancelar y estando dentro de la
operación seleccionamos el botón de
configuración que se encuentra en la
parte inferior izquierda
seleccionamos la opción de configurar
operación y nos abre el asistente de
configuración de la operación
seleccionamos la opción de tipo de
documento de impresión por defecto
podemos visualizar que el sistema nos
pregunta el tipo de documento de
impresión podemos seleccionarlo a través
del botón de selección que tiene el
icono de la linterna y en la lista
tenemos disponibles todos los tipos de
documento de impresión que tenemos
creados en el sistema
en este caso vamos a seleccionar la nota
de contabilidad simple
y damos a aceptar para aguantar los
cambios de la configuración
si seleccionamos nuevamente la opción de
imprimir
podemos visualizar
que nos aparece el tipo de documento de
impresión número uno que es nota de
contabilidad simple el cual recordemos
es el que acabamos de configurar esto es
todo sobre configurar tipo de documento
de impresión por defecto en una
operación